Glass Mosaic - игра, целью которой является сбор мозаики из цветных фрагментов стекла.

Приложение построено на основе MVVM, позволяющее разделить загружаемые данные (model), элементы управления и отображения (view) и бизнес-логику (view-model).
Загрузка данных (мозаик) происходит из XML файлов. Сначала загружается список групп мозаик, которые включают наименования мозаик, с помощью которых выполняется последующая их загрузка при необходимости.

Для отображения мозаики используется кастомная view: MosaicView, которая наследуется от GLSurfaceView, позволяющая отображать мозаику с использованием OpenGL.
Для отображения списка мозаик используется MosaicView, который может отобрать как одну мозаику (для сборки), так и список мозаик. Не используется RecyclerView, так как инициализация объектов OpenGL занимает определенное время и было бы подвисание пользовательского интерфейса.
В MosaicView используется собственная реализация динамической загрузки мозаик, т.е. загрузка мозаик происходит только тогда, когда она должна быть отображена на экране. Загрузка мозаик происходит с использованием Corouties, так как загрузка мозики из XML-файла проиходит медленно.

Мозаики, которые были открыты для сборки, а также их состояния, сохраняются в БД Sqlite и последующая загрузка уже выполняется из нее же. Работа с БД происходит используя Room. 

Для получения мозаики идет обращение к view-model, который хранит мозаики. View-model выполняет загрузку необходимой мозаики или возвращает уже загруженную ранее мозаику. Это позволяет хранить загруженные мозаики в течение всего жизненного цикла приложения, не загружая повторно мозаики при уничтожении MainActivity.  
